Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
…Томоя-кун
…Томоя-кун…
Сиқырлы…
Котоми...
Сәлем Томоя-кун!
Сәлем, олай емес!!
...мм
Қайырлы күн?
Білесіз бе, адам жақсы көңіл-күйде ұйықтап жатқан...
Сондықтан мен бесік жырын ойнап көрдім.
Мен шоктан өліп қала жаздадым!
Оказаки! Бұл не?
Сіз таныссыз ба?
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Бұл 3А сыныбынан келген Котоми Ичиноза.
Менің хоббиім кітап оқу
Ал қару – скрипка
Ұстаудан бастап атуға дейін бар болғаны 0,2 секунд кетеді
Мен сансыз қарсыластарды жеңдім.
Мен скрипкамен ешкімді жеңген емеспін.
～～ …～
...Мен қазір құлап жатырмын...
Мынаны қараңыз!! Сен баласың...
Котоми-чан
Бұл дыбыс Котоми-чан ғой?
Анзу-чан, Муку-чан, Нагиса-чан
Бәріңе сәлем!
Сәлем, олай емес!
Бонжур?
Чи~га~у~!
Bon~ju~uru~?
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Әзірше сабыр етші, Ан-чан.
Дұрыс, мына жігіттің қарқынына ілесіп кетсең, ұтыласың.
Мен білемін.
Сен мұнда не істеп жүрсің!?
Мен скрипкада ойнаймын.
Бұл музыка бөлмесінде болған болуы керек.
Маған оны сізге қарызға беруді өтінді.
Егер бұл сізге қатты ұнаса, неге оны біраз уақыт пайдаланып көрмеске?
Мазасыз нәрселер...
Енді тағы бір ән...
Оны ойнаудың қажеті жоқ!
Чис
Томоя-кун, неге мұны істемейсің?
Қызық емес пе?
Ай, мұңайып көзіңді түсірсең де...
Қараңызшы, сіздің гагыңыздың уақыты дұрыс емес және сіздің кейіп көрсетуіңізде ешқандай серпін жоқ.
Комед ретінде бұл өлімге әкеледі.
Түсінсеңіз, сол жақтағы бұрышта тербелуді үйреніңіз.
Неге... неге емес... неге... неге...
...Балалар, сендер не туралы сөйлестіңдер?
Тынш, егер сіз оған басқа нәрсе жасауға рұқсат бермесеңіз, ол скрипкада ойнай бастайды.
Неліктен...
Сәлем
Муку-чан, өтінемін...
Барлығы, сіз қазірдің өзінде осындасыз.
Нагиса-чан, өтінемін...
Қараңдар, қараңдар, уақыт нашар, сондықтан оны соңына дейін айта алмаймын.
Қайталап көріңіз, Котоми.
Түсіндіңіз бе?
Нагиса-чан, жарайсың ба?
Котоми-чан, жақсы емессің бе?
Ан-чан, бұл жақсы ма?
Күрсін... Жақсылық жасайық.
Сирек кездесетін заттарға толы.
Мен оны бірінші рет ашып отырмын.
Сіз драма үйірмесіне мүшелерді жинауда алға жылжып жатырсыз ба?
Әлі жоқ, бірақ мен мектептегі фестивальге дейін адам саны дайын болғанын қалаймын.
Нагиса-чан, бұл не?
...Сиқырлы таяқша сияқты...
Сиқырлы таяқша...?
Сиқырлы сөздерді тербетіп жатсаңыз, жұлдыздар кенет шашырап, түрленесіз.
Хмм.
Тиби, магнум, иниминандум, белгі, стелламу...
Нигуруму, Е, Эффани Формис, Садокуэ, Шиджируму
Ештеңе болмаған сияқты...
Менің айтуым сәл нашар болған шығар.
Бірақ Котоми керемет
Мен де өз жолдарымды осылай тегіс айта алғым келеді.
Біз жақсы дос болдық.
Әңгімеге қосылсаңыз екен.
Сіз маған таяқшаны алып, біртүрлі сиқырлауымды сұрайсыз ба?
Осындай көріністі елестете аласыз ба?
Иә?
Хеншин
Пираручу Пираручу Гиогёогёгиогё
Мен балықты жақсы көремін!
Техе
Ах ха ха ха ха!
Мен сені жылағанша ұрсам бола ма?
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Не істеп жатырсың!
Мен скрипкадан гөрі скрипкада жақсы ойнайтынмын...
Егер сіз ойнағыңыз келсе, басқа жерде ойнаңыз!
Драмалық үйірменің беделі түсіп кетсе, директордың көңілін қалдырады.
Мм, мен басқашамын...
Мен оны көп адам тыңдағанын қалаймын.
Күрсініп... Кітапханада көптен бері тығылып жүрген сенің де солай сезіну маңызды шығар...
Ал мына скрипка,
Мен оны музыка бөлмесіне қайтаруым керек, сондықтан мен оны қазір көп ойнағым келеді.
Әпке, бірдеңе істейік.
Ал...
Жарайды, мен шештім.
Ертең, дүйсенбіде мен сіздің скрипкаңызды тыңдаймын.
Рецепт?
Сол кезде мен көбірек адам жинаймын.
Осы уақытқа дейін мұнда скрипкада ойнауға тыйым салынады!
Презентация…
Иә, мен жаттығуға барамын.
Мен сенімен келе аламын ба?
Мен де барамын
Мен де...
Мен бұл жігітпен айтысты талқылаймын.
Олай болса өзіміз барамыз.
Олай болса, Томоя-кун, Анзу-чан.
Консультацияның тақырыбы қандай?
Котоми екеуіңді ажырату үшін бұл сылтау.
Әлгі қыз саған үнемі жабысып тұрады емес пе?
Мен біраз уақыт басқа адамдармен әрекет етуді жақсы деп ойладым.
Бұл дұрыс болуы мүмкін.
Енді екеуміз ғана қалдық.
Сіз не ойнап жатырсыз?
Мен шаршадым, сондықтан ұйықтаймын
...Өте дөрекі...сіз...
Өтінемін, мен ұйықтап жатқанда маған шабуыл жасамаңыз.
Әлгі жігіттер... Оларды жалғыз қалдыру дұрыс па...?
Сіз шынымен бұзылғансыз.
Муку да, менеджер де бізбен бірге, сондықтан уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен уайымдап отырмын, себебі бұл екеуі...
Эй, сен қазір ешбір қызбен жүрмейсің ғой, солай ма?
Егер ол жерде сені ұнататын және сені жақсы көрмей тұра алмайтын қыз болса, онымен кездесуге дайын болар ма едің?
Бұл кенеттен не болды?
Жарайды, маған жауап бер.
Екеуміз кездессек те, мен бұзақы бейбақ болар едім.
Басқа адамның сүйіспеншілігі жақын арада таусылады.
Құқық бұзушылар таң қалдырады.
Әсіресе үздік студенттерден.
Сонымен, Сунохара да таңдануға тұрарлық па?
Хахахаха, бұл өте екіталай.
Бұл пайдалы болды.
Ертең кездескенше
(Сіздер жексенбілік таңды қалай өткізіп жатырсыздар?)
(Бүгін еліміздің түкпір-түкпірінде күн ашық және ашық, әр жерде түрлі іс-шаралар өтіп жатыр.)
Нағиса әлі оянбаған шығар...
Сондай-ақ Сунохарада-
Мүмкін емес...
Котоми!
А... Сәлем, Томоя-кун.
Жексенбі болса да, сен неге осындасың?
Сіз мектеп ғимаратында тұратын құбыжықсыз ба?
О, бірдеңе істейік...
…Болашақ жақсы.
Томоя-кун... бұзақы ма?
Ол тым жабысқақ болды, сондықтан мен оны бірден тоқтаттым.
«Саған бірдеңе керек пе?» «Саған бірдеңе керек пе?» деген бейресми өрнек болып табылады.
Қиялдағы құбыжықтың өте жетілдірілген нұсқасы...
Демек, бұл биіктік немесе басқа нәрсе емес.
Ортаның жоғарғы жағы туралы?
Шынымды айтсам, бұл өте төмен деңгей.
Өйткені, ол бұзақы...
Құрметті кітапханашы?
Кілтті күнде қарызға алғанымда, кітапханашы мұғалім кілтті беріп, мені кітапхананың құрметті мүшесі етті.
Сонда сен жексенбіде кітапханаға барасың ба?
Мен әдетте кітап оқимын, бірақ бүгін мен скрипкада жаттығамын.
Маған драма үйірмесі бөлмесін пайдаланбау керектігін айтты, сондықтан мен келдім.
Бұл бүгінгі түскі ас па?
Шынымды айтсам, Томоя-кун келер деп ойладым.
Сонымен екі адамға
Келмесең не істер едің?
Мен түсінбеймін
Бірақ сен келдің.
Бұл алма бәліш.
Бұл менің бірінші рет жасауым еді, сондықтан жақсы болғанын білмеймін...
Бұл ауыр...
Алма үшін мен татин қолдандым және ром қосылған өрік джемімен аяқтадым.
Шайға келетін болсақ, бұл мен шай жапырақтарын бірінші рет дұрыс пайдалануым.
Алайық
Itadadakimasu
...Бұл шынымен бірінші рет жасап тұрсың ба?
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Бұл дәмді емес пе?
Жоқ, бұл өте дәмді!
Иә?
Мен бірінші рет жасап жатқаныма сене алар емеспін.
Бұны қалағаныңызша жеуге болады.
Әй, не болды?
Егер ақаулықты түрту арқылы түзете алсаңыз, сіз электр құрылғысысыз ба?
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Бұл шынымен дәмді ме?
Бұл шынымен рас па?
Рас
Жақсы
Мен өте қуаныштымын.
Томоя-кун
Мен кеше қоянды көрдім.
Кеше киік еді, бүгін сен
…Котоми?
Сіз скрипкада тағы жаттығасыз ба?
Толып кеттім, үзіліс жасаймын.
Білесің бе, Томоя-кун?
Томоя-кун қарсы болмаса, екеуміз...
Иә?
Екі адам, бірге...
Мен сенің кітабыңды оқығым келеді.
Не...
Білесіз бе, кітаптарды бірге оқу қызық емес.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Олай болса, маған оқып бересің бе?
Мен?
Мен Котомидің кітап оқығанын көргенді ұнатамын,
Маған Котомидің даусы да ұнайды.
Сондай-ақ, қиын ғылыми кітаптар жақсы емес.
Оны роман немесе басқа нәрсе жасаңыз.
Иә
Мен манзай мектебінен өту үшін скрипкамен айналысамын.
Жоқ, қалай айтсаң да, ол орнату мүмкін емес.
Бұл скрипкаға арналған күлкілі әңгіме.
Неліктен?
♪Данго гүлдері ашылғанда мен сондай бақыттымын...
…Данго?
Мен нан қайнатып жатырмын.
Бүгін кештен бастап данголар ғашық бола бастайды.
Ах, тұшпара...
Болжамның нәтижесінде Оказаки мырзаға шизофрения диагнозы қойылды.
Мұны көріпкелдік арқылы қалай білуге ​​болады?
Ал... мұндай көзқарас шизопсихология деп аталады...
Жоқ, Муку, бұл менің пациентім.
...Жақында пайда болады деп ойладым.
Қайнаған нанның хош иісі адам психологиясы үшін шынымен зиянды.
Бұл мағынасы жоқ
Мұның бәрі қайнаған нанның хош иісінен.
…Томоя-кун
Томоя-кун
Томоя-кун жалықты.
Мен біртүрлі түс көрдім.
…Қорқынышты түс пе?
...Дәлірек айтсақ, бұл жалған түс еді.
Олай болса, Томоя-кун, ертең кездескенше.
Аа, ертең кездескенше
Білесің бе, Томоя-кун?
Не?
Томоя-кунның бүгін келгеніне қатты қуандым.
Мен ұйықтап қалдым.
...Сонда да мен бақытты болдым.
Джейн
Котоми Ичиноза скрипкасының рециталі
Мен мұны салдым...
... дұрыс па?
Иә, Ан-Чан маған мұны істеуді өтінді.
Шынымды айтсам, мен Дангоның үлкен отбасы туралы ойладым.
Әсер ететіндіктен мағынасы бар.
Көптеген тұтынушылар келетініне сенімдімін.
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Мен бірде мүшелерді қабылдау туралы флайер жариялап, сөгіп қалдым...
Маған бәрібір Маған бәрібір
Мен мұны кейінірек сенімен талқылаймын.
Нағиса, сен де осы батылдыққа елікте.
Егер сіз айналаңыздағыларға назар аудара берсеңіз, сіз драма үйірмесін қалпына келтіре алмайсыз.
Бұл рас болуы мүмкін...
Енді сабақ біткенше таныстарыңызды шақырыңыз.
Бұл өте жаман.
Бұл тамаша шақыру.
Бұл менің бірінші рет скрипка орындауым.
Біреумен сөйлескенде бұлай айту біртүрлі...
Кез келген уақытта қашып құтылу үшін мүмкіндігінше артта қалған дұрыс.
Хмм...
Эй, сен не істедің?
Мен кеше ғана тазалауды өткізіп жібердім.
Мен күнделікті өмір нұсқаулығын басып шығаруды ұмытып кетіппін.
Неліктен бұлай көрінеді?
Мені де жарты жыл бұрын тез сөйлегенім үшін қамауға алып, қорқытты...
Ан күткендей, сіз төраға ретіндегі өкілеттігіңізді ұсақ қылмыскерлерді кездейсоқ жинау үшін пайдаландыңыз.
Оказаки, бұл не тобыр?
Мұнда бірдеңе бар ма?
Ештеңені білмей келдің.
Мені Анзу шақырды.
Өйткені менімен нағыз сұлу қыз танысқысы келеді.
Жақсы, танымал адам болу қиын...
Леви… бұл сенің кінәң.
Сәттілік...
Егер мен сенімен таныссам, мен сені Оказакимен таныстырамын.
Олай болса~
Тағы сәл ғана...Мен саған әдемі түс көрсетемін...
Мисэ-сан да келді ме?
Регби үйірмесінің жігіттері мені шақырды.
Менің бәрібір бос уақытым болды.
Маған қызық, бұл қандай екен
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл ұлдар жатақханасының меңгерушісі Мисае Сагара болуы мүмкін бе?
Егер маған айтсаң, жеңер едім!
Мен Томойо Сакагами, екінші курс студентімін.
Мен сен туралы өсек естідім.
Ол аты аңызға айналған студенттік кеңестің президенті және қазір жатақханада жұмыс істейді.
Студенттер кеңесінің төрағасы!?
Аңызға айналған!?
Оаджесайо Оагесайо
Бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Мияу~
Мен де студенттік кеңестің президенті болғым келеді.
Мен сізбен бір уақытта келіп сөйлесе аламын ба?
Мен бұл туралы нақты айта алмаймын.
Қарсы болмасаңыз, кез келген уақытта келіңіз.
Мисэ-сан, мен саған орын сақтап қалдым.
Джейн
Мисэ-сан – студенттік кеңестің президенті...
Рахмет, Оказаки.
Ол мені осы концертке жиі шақыратын.
Олай болса
Mr. Okazaki
Санае-сан!
Қария!
Келдің бе...
Мен шақырдым.
Менің қызым мені кел деп өтінбеді.
Құрылтайшылар фестиваліне келе алмадық.
Кем дегенде бүгін үшін.
Жарайды ма? Котомидің орындауы...
Жарайды
Мен оны әлдеқайда жақсы меңгердім.
А, бұл Котоми-чан.
Ол сүйкімді адам.
Менің қызым сияқты жақсы емес.
Иә, мейірімділігіңіз үшін көп рахмет.
Ол маған осындай нәрсені сатты ...
Мен де 300 иенге
Анзу бизнеспен айналысты ма?
Мен саған айтамын, құлаққаптар сенің соңғы қаруың!
Бір нәрсені босқа пайдалануға батылың жетпесе, сені жаза күтіп тұр.
Котоми-чан барлығына сәлем
Иә
Ум, мен 3А сыныбынан келген Котоми Ичинозамын.
Менің хоббиім кітап оқу
Алдын ала рахмет
Жақсы айтты, барлығы қол соқты.
Бұл не деген ақымақ шапалақ?
Одан да үлкен!
Бұл өте жақсы кіріспе, солай емес пе?
Мен ол адамдармен бір жерде кездескендей болдым...
Анзу-чан және Муку-чан
Біз жақында дос болдық.
Маған тезірек әкеліңіз.
Мен саған үлкен қонақжайлық көрсетемін.
Иә
Енді бірінші әнге.
Сіз қай жерде жақсарып жатырсыз?
Жаттығу кезінде жақсы үлгердім!
Сенің қобалжығаныңа сенімдімін!
Жоқ! Өтінемін маған көмектесіңіз!!
Бейбітшіліктің ортасында не істейсің?
Бу, пу, бухи…
түймесі!? Қайта келді ме?
Бұл орындау дегеніміз не?
Акио-сан... Мен... бұдан былай істей алмаймын...
Санае Мықты бол, Санае! Санаееееее!!
Мұның бәрі қауіпсіз аяқталды.
Тұтынушы өліп жатыр еді.
Соңғы әнді өте жақсы орындадың деп ойлаймын.
Әкем де мені мақтады.
«Мен осындай таң қалдыратын сахнада жүргеніме біраз уақыт болды».
Жақсы...Мен бақыттымын.
Ол үшін неге сонша еңбек етіп жатырмыз деп ойлаймын.
Бұл бала кішкентай бала сияқты, солай емес пе?
Оны жалғыз қалдыра алмаймын, аналық инстинктімді қытықтайтындай.
Дұрыс, мен де Котоми-чан үшін бәрін жасағым келеді.
Сіз де өте сүйкімдісіз.
Олар романтикалық жаулар шығар.
А? Махаббаттың жауы қандай?
Ештеңе! Ештеңе етпейді!!
...иә? Күте тұрыңыз, бұл не нәрсе!?
Нагиса!
Оказаки мырза!
Котоми-чан
Бұл не, сен?
Егер айтар бірдеңе болса, мен оны сенен сұрайын деп едім.
О, жоқ...
Күнді өзгертейік...
...
Ол жігіт кім...
Бірдеңе жаман...
Иә?
Жаман нәрсе...
Рахмет, Томоя-кун
Егер мен Томоя-кунды кездестірмегенде, өзімді мұндай бақытты сезінбес едім деп ойлаймын.
Мен ештеңе істеген жоқпын
Нагиса, Анзу, Фудзибаяши, сені бәрі жақсы көреді.
Міне
Олай болса, мен шынымен бақытты болар едім.
Котоми, не болды?
Котоми-чан?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory